👢
🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂
😠😠😠😠😠😠😠😠
🐭😠😠😠😠😠😠😠
😠🐭😠😠😠😠😠😠
😠😠🐭😠😠😠😠😠
😠😠😠🐭😠😠😠😠
🪑
🐭
Momi: Aku ada bunuh orang semalam.
🚪
👹
👹:AAAAAGHH!!!!
Mokey: Momi!
Mokey: JANGAN MOMI!!!
👹🔪Mokey: AAAAH!!
🔪
👹Mokey: AAAAH!!
👹🔪Mokey: AAAAH!!
🔪
👹Mokey: AAAAH!!
👹🔪Mokey: AAAAH!!
🔪
👹Mokey: AAAAH!!
👹🔪Mokey: AAAAH!!
🔪
👹Mokey: AAAAH!!
👹🔪Mokey: AAAAH!!
🔪
👹Mokey: AAAAH!!
👹🔪Mokey: AAAAH!!
🔪
👹Mokey: AAAAH!!
👹🔪Mokey: AAAAH!!
🔪
👹M🔴ke🔴AH🔴
👹🔪M🔴ke🔴🔴🔴
HA HA!
BAPAK LAWAK DOEH
Momi: Tapi, setiap hari Krismas...
Momi: Dia datang BALIK
🚪
🧑‍🎄
Mokey: KRIMAS!
Momi: JANGAN MOKEY!!!
🧑‍🎄
Momi: AAAAAHHHHH!!!!!
🧑‍🎄🥗: AAAAAHHHHH!!!!!
🥗
booooo
-Booooo
-KELUAR DARI SINI!!!
-👎👎👎
Momi: Ah, kau tak nak tolong aku, eh?
Momi: KALAU MACAM TU AKU-
Momi🔫: BUNUH DIRI!!!!!
Momi🔫: AKU AKAN BUNUH DIRI
Momi🔫: DAN AKAN JADI SALAH KORANG
Momi🔫: DAN AKU AKAN CALL POLIS
Momi🔫: DAN AKU AKAN BUAT HIDUP KORANG MERANA
Momi: berhasil?
😆
🤣
👃
Mokey: SELAMAT HARI KRIMAAA
ＫＲＩＭＡ
MERRYAAA GDAD ADAD ADA
🚪
Dalt Wisney: Kami datang nak BUNUH kau Mokey!!
A̶̡̡̜̮͙͍͓̲̲̻̭̳̼̭̖̻̘̪̘̩̼̤̟̦̦͖͈̘̥̮̺̗̺͙̦̅͌̆̈́͗̇͊͊̅͆̀̒̓̉̌̐́̀̒̊̐͐͊͌̈́͗̾̏̅̚̚͘͜͜͝
jangan... JANGAN JANGAN!!!
[Grooby nyanyi "We Wish You a Merry Christmas"]
[Mokey ketuk pintu]
[Mokey tumbuk pintu sikit]
[Mokey hentak pintu]
[Mokey ketuk pintu kuat lagi]
[Mokey pukul pintu kuat lagi]
AA
AAAA
AA AA
AAAAAAAAAAAAAAAA
Grooby: Mintak maaf Mokey...
Grooby: Tapi kau akan mati!
Grooby: Kau akan ฿A¥A₹ untuk D̶̨͇͔̩̯̪̮̼̦̪̬̾̍̈́̓͜͝͝Ö̶̥̥̖̟̞̭̤̗͚͇̻̦͇̱̩̱͍͚̲̖͕́̏̐͐̓̇̀̅̾̅̄̀͑͋͑̅̿́͊̈́̅̈̍̆̚̕̚͝ͅS̸̨̡̡̺̠̬͈̖͚̤̬͚͎͉͔͔̮͍̺̲̼͉̜̮͈͇̙͎͓̖̳̪̼̦͇͚͕̬͎̻̻͆͒͌͋̽̓̄̋̚̚͜ͅĄ̷̨̧̡̢̡̪̫̙̹̭͈̟̥̱͍͎͍̩̖̟͇͕̰̘̫͚̲̣̹͕̠͍͕̦̭͇̖͖͙̟̼̲͕̥̬̹̼͐̉̉̉͒͑͌̏͊̆̉̂̀͑̀̈́̉̋̚͜͜͝ KAU!
Mokey: *GASP*
M̵̫̈́ọ̶̿k̶̺̑e̴͎͗y̶̺̕:̵͈̈́ ̷̲̓K̶̡̧̨̧̢̡̢̠̞̩̘̗̮̹͈̠̞̝̝͕̣̹͖̥̲̱͇̮̝̝͕̙̮̯̠̰̣̳̜̭͌̑͌̌̊͒̀́̈͗̈́̌̆̈́͒̎̋̈́̋̍͊͌́͐̋͗̇̂̽͑́̕͜͠͠͠A̵̢̡̛̱̫̭̪͙̩͕̜̜͖͇̝̩̞̯̫͔̽̅͂́̿͑̔͒͆̐̆́̓̊̇̒̑̐̅̃͂̋̐̋͆͘͘͘̕͝Ų̵̛̻͇̲̜̩̮̲̪̘̝̯͚̞̗̬̤̟̼͓̙̑͗̂̍̽̀͗̎̋̋͂̀̓̿͛͋͊̔̍̈̃̓̀̾̉͒͊̒̃͌̈́̐͌̔͂̒̃̋̋̽̊͘͠͝͝͝ͅ
M̸̖̦̭̦̻̺͈̜͈̩̻̬̮̲͉̻̳͚͇͎͕͖̓̓̔̉̌͌͝ͅo̸̡͕̯̮͇̹̹̺̘̒̓͐̂̏̾̎̂̏̾̾́͠k̷̨̧̺̗̪̪̦̭͌̇͌ͅę̷̺̲̗̮̪̗͉͍̣̳̩̣̪̻͔̫̭͎̳̏̏͐̐̒̿͘ỷ̸̻̲̐̍̑̃́̊̿͆̇̊̈́͑̄̏̃̈̑͜:̸̛̞̭͔̞̟̋͆̄̍̿̿͆̅̏̌̒̚͜ ̸̡̢̠̮̫̤̞̜̣̟͔͍̣̱̲͛͛̈́͋̃̿̏̈́͛̈́̾̑͊͆͘B̷̢̡͖͙̰̈́̋̌̍͋́̐̈́̚͝͝I̴̛͓̘̙̯̥͚̻̼̻͎͓̪̬͐̔͒̍͆́͜ͅT̵͚̥̙͈͍̀̊Ç̶̧̬̟̰͍͇̮͈͉̲̬͖̹̘̦̏̑͗̊H̷̛̼̯̖̪̝͓̩̼͐̈ͅ
Grooby: MATI LAH KAU MOTHAFUCKAH!!!
pap
Grooby: ...Mokey...
Grooby: ...Mokey jangan...
Grooby: 🛌
???: [Ada yang ketuk pintu]
Polis: Ini polis!
Polis: Kitorang nak bunuh kau Mokey!
ialah huruf pertama dalam Abjad Rumi. Namanya dalam Bahasa Inggeris ialah ei (IPA /eɪ/)
Dilan: Aku harap kita enjoy Krismas ni dengan bunuh kawan baik aku Mokey, bergembiralah dengan hadiah yang aku belikan untuk kau.
Suck: Yeah, aku suka ni Uncle Dilan!
My: Krismas yang paling nice Uncle Dilan!
Richard: Ye, memang Krismas paling nice!
Scroonk: eagh
[ KEGEMBIRAAN BETRUSAN ]
[ Mokey datang]
ä̷̡̢̨̡̼͕̹͉̺̖̠͙͈̼̟̟̩͈̮̮̺̺͙͕̗̝̼̩̞͕̫͕͍͙́̐̑̐̆̎̂̋̇̀̓̄͐̂͂̈́͂̀̀̊̈́̀̈̀̋̾͑͊̌̋͂̅́͒͛̅̑̀̀͊̂͘̚̕͠͝͝ä̵̰͇̣́͐͗͒̅͋̋̎͗̐̈̓̇̈́̏̓̒̔̋̚͠͠͝ą̶̧̡̢̗̲̙̬̻͈̬̣̜̱̻̻͉̳̝͈̙̤̦̘̻̭̟̫̦̠̩͖̙̖̺͓̲̫̥̖̗͇̙͉̳̀͌̅͆̋͌̓̿́̈́̾̄̾̈́̌̈̓͂̀͊̐͌͐̆̋͗́͊̉̿͑̀̉͛͘̕͜͠͝͝ͅā̸̰́͆̏̂̋̒̄̔̂̀͆͠͝͝
🍗🍗🍗🪑
Dilan: TAKKKKKKKKKK!!!!!!
Dilan: KAU MEMANG TAKKAN DAPAT LARI DARI BENDA NI, BONGOK!!
Mokey: K̴͕̝̳̞͖͊́̉ͅA̸̰̲̜̩͎̪̍̄̈͗̎̈́̍̿̕Ử̴̢̭̖͇̜͚͍̠̗͑̒͜ ̴͔̼̘̯̭̻̈́͗̕͝Ṭ̵̖̿̀̈͆͋̎͝A̴͑̒͜͝K̶̜̪͈̟̯̖͎͊͊͐ ̴͕͕̲̲̮́̈̚͜͝K̴̦̘̾͗̓̍͝A̷͕̖̥̍̓̓̈́̋̂͋̇͝N̷̡̛͖̟̪̲̱͊̎͠ ̸̛̭͖͖́̈̄̂͆̈́̈́́͆Ḏ̴̨̧͈̩̰̣̺̪̔̓͊A̴̯̩̻̔̆P̸̭̗͚͙̒͛̀̆ͅͅÀ̵̢͉͎̱̣͉̭̈̓͊͜͠͝T̷̼̩̟͔͗̀ ̴̭̫̪͎́͜͜Ạ̴̜̼̬͓̽̇͂̌̋͠ͅM̵̠̲̮̲̭͈͚̤͉̊̓͋̃B̵̥̖̀I̶͕̠͉͎̒̒̎̚Ḱ̵̩̰̗̳̯̏͒̕͠ ̶̯̘͕̼̤͖̥͆̈͆̽̎̀͘A̷̗̝̖̓̄͘K̶̜̗͙̤̟͎͇̓̀̌̄͆̐̈́͛̈́͠ͅͅÙ̶͔͓͕̮̥͔͕͊͌̂̓̈́͘͘͝ ̸̜́͆͒̚̕Ḥ̸̢̙̔̓̈́Ȋ̷͉̘̭̽͘̕D̸̳̊̀̅̒U̸͇̻̗̰͇̮͝P̴̢̡͇͇̃̉̑̚͝-̸̛̟̜̻͖͚͕͉̰͊́̌̉͆͋̿͑͝Ḩ̸̨̭̜̪̞̲̟̬̓͗̽̀͆̒̕Ì̵͉͂̀̀́̀̈́̆D̷̛̬̪̯̺̦͇̍́̑͐̎͘̕͝͝U̶̲̫̟̟̲͆̂̉̓̂̊P̶̛̮̲̪̭̝̤͕̥͗́̀̀̆̕͘͜
Mokey: [ TENDANGAN SLO MO ]
pak
[POM]
😀
✌️😀
[pukul meja]
Dalt Wisney: Aha! Tu diaaaa! [Goreng diri]
Mokey: AAAAAAAAAAAAA!!!!!
Mokey: [Polygon dikurangkan]
○
( POP )
Mokey: ..tak!..
Mokey: egh!!
🧑‍🌾 𝔽 𝔸 ℝ 𝕄 🧑‍🌾
[tin penyek]
https://youtu.be/AGRyr8yIo9w?si=XD-HEVqdQD9G-cuM
[makan kuching]
[Mucky yummy]
Alhamdulillah
[Grapefruit_Technique.avi *2001*]
[Goreng lah kau]
𝗚 𝗔 𝗠 𝗘 𝗢 𝗩 𝗘 𝗥
🟥YOU ARE NOW ATTACKING🟥
🟦YOU ARE NOW ATTACKING🟦
[buang kulit]
[mesen jahit]
https://www.youtube.com/watch?v=QPnFOWtg-80
[PANG KENA MASAK]
*main game Terraria*
*buang sampah*
[lap tingkap lu]
👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
[makan nom nom nom]
[tiup]
P̵̡̧̡̨̨̼͎̦̫͔̰̤̤̜̞̣̜͔͍͎͓̖̭̼̰̹̣̹̹͙̭̜̩̰̩͚͖̹̽̐̌͘ͅƠ̷̢̡̧̧̢͓͚̭̟̦͓̞͍̪̺̺͚͍̗̮͔̲͉̺̻̘̥̱͉̥̹͚̞͒͂̐͂̀͊̈̏̅͋͋͊͑̎̈͗̈́͋̽̓̈́̆̑̂͑͛̔̑̿͑͊́̈́̈́̚͝͝Ṗ̵̡̘͔̖͔͎̟͔̭͇͔̭̼̖̼͍̗͎̭͈̻̯̲̝̫͙͙̼̙̼͑̑̀̍̈́͑̏͗̀̂̓͋́͂̓̃̑́̇̑̏̿͛͝͠
PAP
🫃
[Dapat box cutter besar gila]
Mokey: BAGI SEMUA DUIT ENGKAU!
Jacksfilms: AAGHHG! 💀
Dalt Wisney: Tu diaa! Bunuh dia!
Mokey: *Gasp* TAK!
Kenny: Santa! Tolong saya!
💥- - - -🐼
💥- - -🐼
💥- -🐼
💥-🐼
💥🐼
🥩
0:02:41.688,1193:02:47.295
Mokey: Santa!!!!
Santa: Oh Ho ho! Mokey!
Santa: Aku memang nak jumpa kau Mokey!!
Santa: Aku nak bunuh kau Mokey!
Santa: Aku tak boleh biarkan Momi bunuh diri, Mokey!!!
Mokey: MOMI???!!!
Santa: Kalau dia bunuh diri,
Santa: dia akan merosakkan KRISMAAAAAAAA-
Santa: OGH!
Santa: 💥
Santa: [Diam sakit]
[Memang bunyi berjalan]
Dalt Wisney: Kau dah mampus, Mokey!
[Mokey menggunakan kuasa langgar hukum melawan musuh dia]
Dalt Wisney: ogh!
Pelo: Apa khabar Cik Momi? Awak sihat tak? Awak okay tak?
Momi: *sakit* tak... AKU TAK
Momi: ᵃᵏᵘ ⁿᵃᵏ ᵇᵘᵃᵗ
Momi: *ᵘʰᵘᵏ* *ᵘʰᵘᵏ* *ᵘʰᵘᵏ*
Pelo: Ya ya ya kita akan dapatkan dia! Kita akan-
[PATAH TENGKOK]
Pelo: AAAUUUUGHHHH
🐟
Momi: Jangan Mokey...
Momi: MOKEY!!
ₘₒₘᵢ: ₐₐₐₐₐₐₐ
Momi: Jangan Mokey...
Momi: Kau tak boleh buat apa-apa kat aku Mokey...
Momi: AKU NAK BUNUH DIRI MOKEY!!!!!
Momi: DAN KALAU KAU BUAT SESUATU, AKU-
ＬＡＫＵＫＡＮ
Momi: what?
Momi: Aku memang nak buat pon :)
ＳＩＬＡＫＡＮ
*Try*
Momi: AAAAAHHH!!!!
Momi: ǟǟǟǟǟǟǟɦɦɦɢ!!!
ＫＡＵ　ＭＥＭＡＮＧ　ＢＡＮＧＡＮＧ
ＫＡＵ　ＭＥＭＡＮＧ　ＢＡＮＧＡＮＧ　ＤＡＮ　ＢＯＤＯＨ
Momi: *menangis dalam kebodohannya*
Momi: Aku tak boleh bunuh diri :(
Momi: тαρι αкυ вσℓєн вυηυн кαυ 👨‍🍳
[BOW!]
TAK KENA
ＫＥＳＩＬＡＰＡＮ　ＢＥＳＡＲ　ＭＯＭＩ
Momi: Tak!
???: Berhenti di sini!
Momi: ✝️
Momi: ⛪
Jesus Christ: Aku tak boleh bagi kau buat apa-apa kat dia Mokey...
Jesus Christ: Sebab hari ini hari jadi aku.
🤡
Jesus Christ: Aku akan pertahankan dia dengan darah aku...
Jesus Christ: dan badanku.
👄
Jesus Christ: So kau baik jangan deka-
👊
😩
*Pada saat itu aku nampak benda buruk yang akan terjadi, saat yang terpanjang dalam hidupku hampir bermula*
Mokey: HARI NI KRIMAAAAA!
Momi: TAK!
Momi: ​ᴬᴸᴬᴹᴬᴷ ᴮᴬᴮᴵ
Mokey: KRIMA!!
Momi: *Jalan turun tangga*
Mokey: KRIMA!
Momi: jangan...
Momi: Mokey aku tipu je! Aku tipu!
Momi: 🙏 MOKEY TLG
Mokey: MERRY KRIMA!!!!
Momi: AAAAAAAAAAAUUUUUGHGGH
M̷o̴m̴i̶:̷ ̶A̶A̴A̶A̸A̶A̷A̶A̵A̷A̵A̸U̸U̴U̵U̶U̶G̸H̴G̸G̵H̷
Ḿ̴̖o̴̦͓̺̠̽̈m̴̡̡̝̍̂͋i̸̭̠͚͆̿̈́͗:̶̼́̔̍ ̵̩̻̈́̎̎͌A̴̦̘̣̍̚͠A̸͎̩͕̤͂̎̕Á̸̛͉̀͠A̸̢̫̬̰̎̅͛̄A̸͖̼̝͊̒Ấ̷̗̪͋͠A̷̢̛̘̹A̶͉͈͌̀A̶̞̾̂Á̶̜̤̄̽͂A̵̢̺̗̺̓̋̓͝U̶̧̦͒͌͠Ų̸̈́̿͘̚Ǘ̷̘̒Ṳ̵̡̙̇̿̈Ṷ̵̞͈̈́ͅG̷̱̬̒̑ͅH̸̫̑̚Ğ̷̹̈Ģ̴͈͒͛͝ͅH̶̡̘̜̞̆̋
M̶͉̳̹͚͎̬̻͖̎̈́o̶̠̱̦̦̟̊̔͜͝m̴̡̨̪̳̻̝͉͎̈̈́̊ͅi̵̡͖̞͙̣̫̦̒̾̽̈́̀͘̚:̷̞̟̫̰̆̌͜͝ ̴͙̲͇̥́͊Ả̸̪̅́Á̵̺̥̳̟͔̜̬͝ͅĄ̷̦͔͋͆̌͑́̀̎̚͠Ą̶̦̪͈̣̺̝̌̔̋́̾͝Â̸͚̈́̾͗̎̐̉͋Â̵̧̝͕͇͈̐̈́̔̂͊̄̕A̶̛͙̦̍̒̎́́͂͠A̵̢̢͑̔͛͝Ả̶̑̔͜͝͝Ą̷̛͎͕̅̈́͛̓̃̕A̴̧̡͖̠͎͙̩̅́̃͒̾͗U̴̞͉̣͛͗͛̒̈͂̆̚Ư̴͙̝̝̤̆Ṷ̴̫̦͉͕̯̂̍̌͛̔͂͝U̵͇͓̼̞͍̘̙̹̎̃̉̍̀̎̿̊͝U̷̜̺̐̾G̵̯͓̭̞̀̍H̶͉̩̥̠̪̼̦̀͗̈͝G̸̖̙͍͒̌́͂̍͌͠Ǵ̴̨̰̭͎͉̽̒͝͝H̸͖͙̞͕̔̈́̀́̈́͑̃͝ͅ
M̴͇̣̙̳͑o̴̩̰͉̝̯̺̔͂͛m̸̛̗̣͙͈̝̑͐̃̏̊͐͘͝͝ī̴̙̻͙̬̝͇͚̌͗̋̚͝:̶̨̲͛̂͆͑̿͆͐͑̅ ̷̧͔̻͕͍͋͑̓̆̔A̵͚̜͉͉̜̦̝̐͑͜͝Ą̴̮̯̞̰̤͕̂̍̂͝Ą̷̱̻̮̖͆̉̇͘Ä̵͎͔́͑Ǟ̷̻̣̣̪̙̗̞̜͚̉ͅǍ̵͈͙͚̪͘͜͝À̴̞̍̋̿͋͐͗͗͜͜͝͝À̷̰̰͇͆̅͌͋̋A̷̭̬̠̩̫̙̳̮͖̘͐̓̔̊̉̈́̐͛͂A̷̮͈̥͚͖͗͛́̇̐́͗A̵̛͇̓̑͊̑́Ŭ̴̞̲̥̰̝̳̎͛̃̈̕Ų̷̤̪̫̟͓̱̥̻͇̈́͒͝ͅŲ̵̡̳̖̘̳͚̫̖̪͂͝Ȗ̷̩̟̳͈̣͎̠̎͒̋̿͌͘͘͘͘͝Ŭ̴̺̗͓̘̦͔͙̟̆͑̉̀͂̍̈̋̉͘G̵̛̯͚̱̻͗̓͒͗́͆̏͂H̵̡̞̹͇͈͍̠̲̞̘́̓̂͐G̷̦̜̣̟͛̍ͅG̷̨̬̳̦̎̈̇̍̿̀̚ͅH̵̨̛͚͔̤̻͉͍̠͂̇͑̎̕͜͝͝͠
M̶͖̠͐̆̆̽̀̏͗͆̃̽ǫ̶͍̻͖͍̠̫͔̬̲̉̆̾̈̏m̵͔͕̜͐ì̵͙̣̈́́̀̂̄̔̾͐̚͠:̴̨̣͚̭̆̀͛͛ ̵̢̳̜̮̗̽͒͊̑̒̓̓̄͂̚͠ͅÁ̵̹̰̜͈̽̆͝À̶͇̖̹̪̟̻̬̟̙͇͓̯̂́̅̌̓̄́̐̽͝A̴̝̦̭̯̦͗͗̒̀͑̌͊A̶̭̯̔͛̓̚A̷̩̖̥̲͗͊Ą̵̠̠̱̀͛̾̉̀͝A̸̩͋͋̈́̊̃͋́͘͝À̸̘̺̦̒̾́̏A̸̧̻̩̾̀̀̇͑̚Ȁ̴̻̰̰͇͆̈́̍̋̈́͂̔͒͠Ą̸̹̖̜͉̱̞̻̭̈́̒͊̎̐͋́̒̚͘͝͝͝Û̶̗̜͇̫͎̮͎̘͉̯͇͓̮̔Ǘ̸̧̨̝͈͍̘̭̗̳͕͑̐͋̊̓̚̕̚Ư̴̜͙̑̋̏̓U̴̧̯̠̪͓̩̦̮̤͈̳̐̾ͅƯ̵̛͕̲̞̤̻̬̒̃̅͌̏̆͜͝G̸̪̹̗̗͓̃́͆̈̌͊̍͌̈̌́H̵͈͍̅Ǵ̶̨̡̰̖͈̜̹̲̠̳̎̇̄̑̀̂̍̒̍͒̇̅G̶̢̨̤͔̖̜̪̟͉̈́̈́̂̐̿̀́ͅͅH̴̟͖̩̺̺͒̈́̿͑̀̍
Ṁ̶̡̨̗̙̞͚̙̼̩̺͎͚̘̱̬̥̖̾͑̂̂o̸̢̥̯̳̲͓͎̘̗̜̜͔̬̦̗̬̬̚m̴̛̩̖̦͍͓̗̥͖̘͎̠̿̉͂̐̃̌̈͆̐̽̓̈́̒̕͠ͅï̷̡̡̛̬͚̮͕̦̠̣͍̣͍̻̳͙͍̠:̵͉͆̍̈́ ̸͎̆̀̓́͆̓̓̌̉̉̒Ą̵̨̢̭̭͔͍͚̱͖̻̺̓̄͂͗̇͒̃̈̾͊̈͆͘͠ͅĄ̸̳̲̯̙̀̑̒͆̈́͐̍͒̔̇̄͊͠Ạ̷͎͉̜̣͈̙̖̀̈́̍̿̓̓̓͐̽́̐̄͌̀̇̚͘͝ͅA̸̧̨̘͓͔̝͍̻͍̰̖̬̙̜̻͛͒̔̈́͘A̷̝͇̟̲̳̲̓͠Ã̴̛̗̤̺̘́͑͗̾̒̕Ḁ̴͕̝̮͔͈̪̰̙̜̖̠̻̫̰̩̼̉́̌̈̀̃͛͒̕͘̕A̴̢̦̙͍͉̫̐͗͗̈̈́͌͐̿͘̕̚͝A̴̧̨̢̦͉͕͎͉̟̙̠̻̗̦͙̱͍͔͒̈̇̊̑̆̀À̴̲̲̙̫̭͓̻̘̝͓̝͓̜̥͇̫̦̽̃̀̀A̶̧̛͉̗͕͈̙̠̞̪̎́̍̍͛̃̽̍̎̂̀̀̾̚U̷̡̨̫̰̣͇͎̮̦̗̱̫̝̮̳̣͛͛̽̑̑̑̄̀͑͘Ụ̷̧͔̝͕̬̯̳̫̬̬̩̓̔̎̓̇̾̽̏̏̉̈̎͛̆̚̕U̶̡̡̖̞͓̮͈̳̍̀̑̋͋͘͝ͅͅǓ̸̢͎̥̪̬̙̤̖̺̯̇͐̊̓̾̌̇͑͗̄́̒͒̚͝ͅŰ̸̖̯͈̞͈̻̳̲̿̀̂̈́̒̈͑͐͂̐͗̃͝͠͝G̵̜̫̟̼̤̣͚̫̞̳͓̞̍̉̑̍͌̎̄͒̕͝͠H̶͇͖͕̻͖̝͗ͅG̸̺̗͆́̂̉̀̅́͌Ģ̸̞̳̬̟̞͉̖̮͈͉̇͗͊̀͑̈͜H̴͕͓͇̼̠͚̯̾̉̎̎̅̈̕̚̕͝
M̷̛̛͖̦̳̤̲̟͕̺̤̳̫̩̣̮̩̫̣̠̖͔̑̑͆̑̓̃̋͛̇̐̈́̐̒̿̿̕͜͜͠o̷͓͕͔̮̲̟͔̘̗̯̼̣̪͌m̸̢̧̪̟̱̠̻͉̰͚̗̜͇̖͌́́̈́̑͘͜i̴̡̡̨̨͇̙̤̼̳̣̻͍̼̟̹̙͈̟̣̘͙̝̗̥̰̓̆̌̓̋̌͂͛͌̏́̌̔̿̀̽̅̎̒̿͌́̚͜͝͝:̸̨̡̧͙͓̤̣͚̘̮͙̞͕̪̥̮͚̟͌̓̈̄̅̇̅͂͂͝͠ ̶̨̪̪̹̥̱͔̮̥͔͍͔̩̖͖̟̤̻̂̄̏̒Ą̷̧̟̼̣̝̖͙̗̱̤̰͖̺̖͎͇̹̄̄̔̋̂͝Â̶̢͇̰̬̫̘̟͖͍̖̦̠̱̙̎́̈́̈̓̆͂̎̇͜͝͠ͅḀ̵̡̢̢̛̟̰̙̲̮̱͓̰̪͔̼̬̟̲̻͈̉͊̐̐Ḁ̶̡̧̺̮͚̭̤̻̯̣͚̗̲͉̗̤̰͉̤̗̗̬̗̊͆͐̿̇̈́̉̄͊̂͗̃̈́͗̔̀̄͆̉̽̄̈́̒̕͜͠A̵̡̡̛͇͕͖̪͓̙̰̩̖̠̜̲̩̺̭̠͕̝̳̤͇͍̗̰̎͂̌̄̍̽̀̂̇̓̓͐̆̈͒͐͐̌͋̇̅͆̒̈̕A̵̢̡̭̤͕̗̩͎͓͕̬͍͖̬͊̀̈̃̏̐̾̃̄̈́̀͐̾̒͘͝͠͠Ả̵̟̥͔̯̺͗̐̍̔̈̚͜͝Ą̵̺̗̾͑̀̽͒̓͋͒̇̿̿̈́̈́͘A̵̛͍͕̮͈̲̙͖͋́̍͌̀̅̀͊̊͑̐A̴̫̥͐̀̃͐͑̈́̐͊̑̑̇̊͒͛́͆̐̚̕͘͝͠͝Á̶̰͇̲͗̃̍́͂͆͗͒̀̚͝͝Ù̷̡̩͍͙͓̞͙̹̙͇̳̺͖̖̰̈́̉̂̍̄̌͊̐̈́͋̓̽̋̄̌̆̈͌̿Ų̴̧̙͉̯͉͓͎̱͚͓̘͕̪͕͍͈͍̒̅̽̉̈́͆̐̈́̑̈́̈́̃̇̿͋̏̆̀̉̌͘͘̚̕U̵̡̢̨̫̞̟̿͋̅̿͗̊̔́́́́̚̚ͅU̶͉̦͙̙̮͖̬͇͙̱̬͋́͒̂̈́͐̏̽͂̋̔̄̈́͐̌̂Ừ̶̡̡͙̲͇͙͈̩͇͍͓͖̯̞̐̈́̔̃͒̾̑͂̂̈́̚̚G̴̨̢͍͖͎͚̜̭̟̘̻͔͔̬̼̹̎̐H̶̨̧̧̨̢̛͍̦̳̫͇͖͕̯̪̩̫̟͔̭̍́̔̅́͝Ģ̸̗̠̳͙͚̭̹̮͈̞̗̻̗̘͕̩̝͍̣̠̤̘̯̙̭͊̔̃͊̋̑͗̀̽́̊̚G̵̢̛̳̻͎̤̪̯̞̟̮̔͛̃̓́̋͋̓̉̓͑̈́̀̈̿͗̔́͆̚̚͝H̴̨͎͂̐͛͗̇̓̽̍̾͝͠͝
M̵̡̡͓̘̰̗͙̥̞̣̬͔̞͉̯̖̯̦͋͆̋́̑̈̀̽̒̄̑͒̅̐͒̊͘͜͝͝ͅo̶̡̪̭̼̩̹͇͓̫̤͓͙̩̰͇̣̱̪̳̞̮̜̹͈̠̥̳͚͍̼̐̈́́̾͂͂͜ͅm̵̻̫̜͚̬̘̩̹̱̗̯̦̠̗̺̗̠̳͑͋͋̂̓̀̌̐̀̏̚͜i̴̢̧̼̣̠̼̮͎̝̳̣͖̺̥̜͈̫̭͈͖̥͍͛ͅ:̸̢̢̨̧̩̙͖̭̪͖̘̗̰͈͎͍͉̲̻͙̖͎̣̣̻̟͚̣̩͔͉̩̥̖̃̄͂̎͑̉̅̌̈͌̎̾̑͆̉́͋̿̔͗͐͐́ͅ ̸̨͖̬͍̼̜̱̼̯̝͚̪̖̱̟̮͙͖̬̟͍̭͉̭͍͚̞͚͙̞̫̠̭̋́͛͂́̍̈͊̽̐͘͜͜͜ͅẢ̵̟̘̤͕̱̠̌̑̄͋̈́̀͑̓͆̋́̐̋̒̈́͝͝͠͝Ą̴̮̝̭̼͖̭͚̝̼̦͎̲͛̌̔̓̾͋͋̑̀͒̔͑̓̂͂͌͒́̈͊̔̉̏̀͆̾̋͆̋̚͠͝͠ͅA̶̧̨̼̟̤͌̈̆̅̃̃͒̐̃̓̏̑͠A̶͍̠̙̓͌̾͒̌̀̾͊͋́̋̐̈̂̈́͑̓́̀̔͂̑̂̓͑͒̌̒̈́̆͌̓͒̐͘͝͠Ą̵̪͚̺͔̅̊̿̌͑̿͌̈́̔̋́́͋̓̌̈́̒̊̏͊̅̈́̕͘͘̕͠͝͝A̸͖͆̽̃͑͐͂̆͊̎̽̅́̉̀̈́̇̈́̉̐̒͛̃̌̌͛͛̀̌̒̓̆̚̕̕̕͝Á̶̧̛̛̮͖̖͍̙̭̯̯̠͓̗̘̦̰͉͉͚̹̹̺͙̩̻͉̳̲̞͕͍̰̺̺̱̱̌̿̓̽̓̽̎́͗͋̾͛̎̔̔͆̎́͒͛̐̍̀́̃͌̈́̕͘̚͝ͅA̸͕̓̑̑͌̈̔̌͆̃̃̾͒̄̽̽̌́̓͋̂̿́̋̄̇͋̅̾̏̕͘͠͝A̵̧̛͇͓̩̠͚̹̪̦̙̼̪͕̜̠̥̩̣͈͔̯͙̺̣͇̝̟̯̘͓̫̜̖̤̭̬̅̿̌̌͌̒̓̀̊̀̅͑̏̓͐̂̇̔̓͒̐͛͗̿̾̓̾̉̏̋̊̃̿͘͝͠͠͝À̶̢̧̛̹̬̞͇̺͓͕̭̰͔͓̬̻͕̣̼̪̩̬̼̜͕̮͙͖͎͔̪͔̔̈́͌͋̂̋̇̂̄̆̾̎̎͊̅̓͛̋̐̒̇̇͒̏̇͋̑̚͘͠A̵̡͍̞̟͙̲͔̦̱̗̦̰̝̚Ṳ̷̪̣̳̫̩̖̠̩͍͔̪̗̟̭̣͖͙̫̓́̅͊̉̇͂͛̇̈́̒̃͑̀̽̏͊̋̿̽́̚ͅU̷̢͚̯̻̟͒̾̍͊̒́͑̊͊̅̓͑͒͂̓̒̇̀̌͐͒̕Ų̴̡̲͈̱̥̮͇̙͇͔͓͙̝̹͚̳͚̟̜͈̣̓̈̈̈͒͗́̇̎̇͐̐͌̔̋̉̈̇̿̀̓̋́̓͐̐͐̆̚̕̕͜͝͝͝U̷̧̺̲̲̯̲̖͗̓̔̎̒̔̔̀̾̈́͗͆̊̉̈́̐̃̒̑͊̎̃̋̽̈́͗͌̿́̏̐̾̌̉̕͝͝͠U̷̡̡̱̲̺͇͔͍͋͋̐̽̇͋̿͌́͑̍́̈́͛́͐͋̉̏̔̃̈̏̚͝͝͝͠͝Ģ̴̨̧̧͚̯̲̥̲͎̫͚̺̯̞̳̤̩̖͉̱̯̝̯̦͇̙̤͖̾͊̊͊́̈́̐͛̂̎̌̔̈́̆͑̿̀̔H̷̢̧̡̡̛̯̼̳̦̺̯̘͉͉̠̻͓̪̱̱̯͚͍͈͉̖̱̼̼̫̱̟͍̠̠̘̤̱̳͊̎̀͒̆͑̂͂̍͑̕͜͠G̴̯͌͛̆͛̓̆͛̅̀͠Ğ̶̞̳̗͍̺͙̖̝̜̦̼̙̝̗͔́̈́͒̽̍̅̎̇͘͠͠Ḩ̴̢̧̛̘̺͈̤̰̼͇͔̤̦̪̞͇̠̻̺͖͇̬͉͈͕̂̈́̔̈̏͌̓̆͑͋̏͋̅̆̿̒̋̈́͐̾̈́̇̃̓̈́̂́̚̕͜
M̸̧͍̭͕̱̭̗͎͉̙̙̟͕̝̹̻̗̪̣̠̫̋̅͑̄͂͂͊̊̌̈́̄̽̒͗́͋̂́̂̏̅̈̄͒͛̏͒̄̀͑̉̓̀̐͑̀̐̽͂̎͊̉̅̊͜͝͠͝ǫ̶̛̞̣͖̲̠͖͖̮̭̰̰̫̱̪̜͍͕͉̻̠͕͙̮̓͑͂̓̿͊̾̂̔̏̓̒̓̌̅͒͗͌͋̃̾̾͌̓̊̋̽̚͝͝͝͠͝͠m̸̨̢̛̪͔̫̮̭̬̝̥͕̩͈̪̪̠͈̼̞̺̦̗̟̣͇̮̞̬̦̝͕͔͙͔͍̹̦̠̥̀̈̂̅̒̿̅̏̎̀͋̑̎̂̈́̌̓͊̋̀̊̄͑̎̓͜͠i̸̢̢̨̧̡̨̢̫͓̟̬̣̯͇̙̯̳͉̲̰̮̬̹̰̹̩̹͎̯͑̿́́ͅ:̵̺̺͇̟̥̟͉͍̙̬̭̟̝͚̪̰̟̓͗̃̍̓̽́̈́́̈́́̍͊̽̃̑͒̒͐̔̓͌́̒̂̽̾̂̈́̏͐̇̈́͋̓̊̕͘͘͝͠ ̸̛̩̱̙͇̗̝͎̳̠̝̫̜̜̭͇͈̝̞̈͒͐̍́̅̕̚͘ͅĄ̶̛͍̯̤̥̣̠̥͚͉̳̦̓̊͂̈́͗̀̑͐̄͌͌͑̍̇͜͝͝͝A̷̧̨̡̨̡̛͔̬͔͖͙͍͖̱̩̹̘̪̼̬̳̤͈̱̦̻͚̻̳̙̽̅̽̂̐̃̈́̂̏͒̊̿̂̉̏̈́͊̈̄̓̿̈́̑̊͘͜͜͠A̴̢̧̛̼̻̮̥̺̩̭̖̰̯̳̜̠͇͔͎̥̟͉̯̠͇̜̔̽̐̿͑̍̂͆́̔̇̃̈́̈͛̽̚͘͜͝͝Ả̸̢̛̟̠̖͙̘̹̟̥̹͕̦͍̬̬̰̳̞̜̲̯͚̝̺̰̪̂̍͒̇͆̈͊̓́́͌̎͐̐̐̈́̏̏͌͂̐̅̐͊̿̃̂̄̇̎̎̓͒̈́͛̿̇͒̑̈́̉̌͝͝͠͠͝ͅḀ̷̡̧̡̧̛̰͕̭̱̦̮͖̣̞͇̥̰̝͉̥̳̤̞̳̺̫̩̮̺̣̯͓̬̟͉̬̺͉̯͔͉͇̮̤͌͒̓̆̆͛͑̓̃͒̃̈̏̈́̈́̐̓͐̒̒͑̐̈́̎̈́̽́̓̈́̂̊̈͐̈́̌̓̒͒̀̎́̉̾̚͘͜͜͜͜͝͠͝͝ͅĂ̷̢̢̢̢̞̪̦̱̗͔͍͍̝̜͈̼̼̰̩̬͎͉̣̦̠̿͒̍̌͆͗̈́̀̇͂́̂̇̅͌̽̒̿̉͛̉̊̿́̀́̄͆̀̈̐̍́͐͐̉͋̈͋͘̚͘͝ͅÃ̸̢̨̢̢̨̛͙̯̫͍̦̗̱̤̹̼̟͔̥͙̦͕͙̲͇̲͈͈͍͈͙͚̣͇̥̦̯̣̩̮̞̭͔̺̦̣̲̦̱͖̮̳̼̆̂̈́̈́̂̎̅͒̈́̏̾̑̊̏̔̌̔͐̓̕͜͠͝A̷̢̡͍̲͙̝̦͓̪̩͍̿̉̀̊̄̾̀̍̇̎̋̄̑͌̇͑̾̄͋̐̽̔̎̓̑͘͝͝Ă̷̧̧̢̧͎̭͖̭̘̤̭̥̥̳̩̞̝͓͍̝̼̟̘̯͚̠͎̙̹̺̗̳͔̗̯̻͈͚̭̯̱̦̝̱̙͆͊͒̀̊̊́̏̏̑͌̈́̈́̐̓͑̂̐̕͝͝͝͠ͅͅͅͅA̷̧̧̧̨̧̡̡̫̳̩͔̱̝͔̬͍̦̠̳̰͓̼͙̲̦͉̭̦̳̣̯̲̜̯͙̼̰̝̮̻̮͉͖͎̘͕̻̹̱̰̗̪̬̙̼͒͂͗͛͛́̑̿̐̃̓̎̏̓́̀̒͊̿̐̏̑͑͑̉̋̍̀̈́̓͋̅͊̔͌̉̚͘͘̕̚͜͝͝͝͠A̴̡̢̛̻̝̞̱͚̫̮͔̠͕̻̯͉̟͍̙͎͓̙̝̮̫̙̪̗̒̐̄͘Ư̶̡̨̢͙͕͖̻̺̹̺̬̳͇̝̩̗͍͓͚̰̪̺̬̞͕̰͖̮͖̝̦̮͈̻̐̓̂̾̍̊͊̄̈́͗̃͛̓̽̀̏̍͋͗̎̐̓͊̌̾͗̆̑͋̉̐̇͋͐́̅̓̔͛̅̉͊̚̕̚̕͠͝͝ͅͅƯ̶̧̢̨̼̫̫̜̗͈̤̼̤͔̖͇̞͓̦̠͙̳̭̯̳͙̺̪̼̼̬̞͙̬̹͉̪̺̔͂͆̌̃͗̔̀̍͐̈́̓̋̍̇̿̌̏̈́̄͋̀̈͂̈́̐͛͋͐̍̌͗͘͜͠͝͝ͅͅỪ̷̡̢̧̡̧̨̘̻̮͍̰̹̰͍̣̯̪͓͎̱̤͖̯̙̝̱̼̺̗̜͎̼̪̱͎̬̘̜̟̙̼̟̹̑͆̈̈̓̐͝ͅͅͅU̸̡̨̢̡̡̡̹̻̰͙̻̭̻̙̟̹̬̤͎̯̜̤͚͖̝͓͔̺̹͓̳̟͉̦̙̹̟͎͓͓̰̭̤͈̝̤̠̠̓͑́͊̌̈́̅͊͊͂͗͊̾̆͒̉̿̾͗͛̋͗͒͌̅̊̊͆̅̿̈̒͗̿̒̐̕̚̚͘͝͝͝͝Ư̷̧̨̡͙̖͍̙̙̹̘͉̟͕͈͉̗̞̦͍̯͎͈̤͇̯͉̙̜̖̼͎̒̇͗̈̾͂͌͗̋̾̒͑̈́̌̔̄̌̑́̍͊̐͑̀́̎̈́͐͌͐̽̓̎̽͊̀̓͒̌͐͒͂͂̑̎̐̚̚̕͘͘̚̚͜͜͝͝͠͝Ģ̸̡̢̧̛͇̱͖̗̘̣̞̭̞͓̗͓̗͇͚͕̤̠͖̻̗̜̘̤͙̭͎̩̳̲͎͉̱̭̣̰̭̖̫͉̦͍͔̇̾̓͂͛͛̀̃̌̈́̈́̏̀̀̂̔́̐̃͌͑́̈́̋̿̍̓̄̑́̽̓͆̏̀̕̕̕͜͜͝͝͝͠ͅͅH̴̛̛̥͚̪̬̀̑̀̈̾̄̓̈̄̏̎̋̾̇͑͊̃̿̂͗͂̑̽͑̃̌̒́͆͂̅̓̐́̊̏͊̓͌̽̌̿̈́͊̋̚̚͝͝͠Ǧ̸̨̡͔͖̞̳̣̮̰͙͕͓͙͖̦̩͚͕̯̭̹̳͎̬͌̇̎́̈́͊̾̇̒́̚͜Ḡ̸̡̨̡̨̢̧͍̬̞͙͉͓̙̰̻̖̟͖̖͇̱̜̮͚̞̦͇̙̰̼̣̲͕̩̱͇̺̦̖̘̜͔̫̦̽͊̅̐̚͝ͅͅH̸̨̢̗̠̝̺̠̰̻̜̘͕̤̖̞̩̫͕͍̠͇̩̭̫̣̰͆͐́͊͗͛́͠ͅͅͅ
M̶̧̡̛̻̩̳̩̠͙͙̭̗̝̭̳̥̭̗͇̤͉̋͛̍͗̅̃͋̄͊̽́̂̾̽͒̉̀̑̔͌̓͛̀̎̊͋́̋̊͋̽̋̑͌͑͐̕ͅo̴͚̰͇͍͕͖̘̖̳͇͇̳̐̆̔̒̓̽́̍̀̋̊̌̌̎́̈́͆͂̓͆͗͗͑̾͒͆̒͗̊͋͐͑̄͒̈́̒̉̈̌̚̚̕͘̕͝͝͠͝͝m̷̨̢̡̧̧̰͈͙̰̞̱͈͎͙̜̻̪̥̯̣̗̪̘̘̬̫̮͉̞̬̪̘̘̜̬̪̺̙͖̦̜̰͚̱̙͓̜̼̭̟̻͔̘̪̼̦͚͎̫͈̱͇̞̮͚̮̝̱̎́̆̆̓̒̌̊̐̔͘͜͜͜͜͝ͅį̶̡̢̛̛̠̗͙̲̤͍̱̣͍̣̩̘̤̼͉̳͎̹͙͈̩̺̲̩͖̦͓̰̯̱̭̬̣̮͇͔̭̮̠̖͇̱̬̼̟̟̝̼̩̟͍̼̖̞̦͙̰̼̘̙̻͙̣̙͔͖̖̰͇̼̰͇̣͔̱̤̠̟͉̐̓̑͌͐͐̑̐̈́͐͆͊͂͒̈́͆̀̎͑͌̕̕͜͜͜͝͝͝͠͝͝ͅ:̴̨̡̧̧̧̢̡̨̧̨̡̛̛̝̳̦̖̯̰͉̗̦̭̤͔̼̱̳͕̫̫̦͔͉̗͙̞͚̭͈̖̬̥̺̖͕̱̜͚̪̰͓̫͇͕͖̳̮͔̦̺͎̰̰̠̺̹͕͉̤͈̣͚͎͈͖̖̬͚͔͓̜̹̤͓̮̄̈́͋̈̎͛̈́̂̔̔̄̈́̐̈̑͑͗̊̓̂͑̌̔̓̈́̇̏́̾͘͜͜͝͝͝͠͝͝ͅͅ ̵̛̛̛̪͉̮͎̭̤͇̮̿͑̏̀̓̃̂̈́̀̈̆̓̈́̽̏̽̂̓̿͑̓̆̂̑͋̽̓͌̿̅̆͛͋̅͗̈́̉̓̋͌͋̿̓͂̆͛͗̍͒̄̈͌͒͛͌̌̋͊̅͘̕̕͝͠͝͠͝Ā̴̧̡͇͚̻̥̣̠͎͚̤̭̙̱̼̲̭͓̺̞̻̦̈́͒͛̇͆̀̀̑̿̇͊̾̊̑͑̿̆̓́́͜͝͝ͅͅĄ̵̡̡̛̛̛̛̭͕̞̗̠͓̞̲̥̦͍̰̫̹̬̞̻̥̥͈̳̜̪̣̺̮̳̮̣̰͓̗̝̻̻͇̱̞͉̠͔̮̥̩̩̫͙͕̝̫̗͚̠̻̺͖͙͕͕͚͚̣̙̹̬̅́̽̉̓̍̓̎̈́͂̅̏̃̅̇̈́̓̾̄̉̉̉̊͒̇̈͗̏̄̀͂͌͗̆̍͐̾̾̋̀͐͑̎̈̓̋̍͋̋̈̅̅͗̆͂̎̓̌̑̇̎̊̍̕̚͘̕͜͝͝͝͝͝͝ͅͅͅA̴̧̢̞̖̱̜̟̬̲̜̱͚̝̱͚̘̯̯̩̬̻͇̼̩̮͈̣̗̣͚͍͓̪̮̪̩͙̤͖̞͉͖̮͍̩̒̏̂͊͝A̴̛͇̱̮̰̙̺̾̾͑͊̅̋̋́̑͑͗̀̂̋̃͑̃̈́̐̍̿̃̌͛̎̄͆̓̄̉̕͠Ą̶̢̨̢̢̛̛͍̩̼̱̙̖͈̫͉̪̳̗̩̝͙̻̞̹͔̦̞͇̥̂̀̀̀͑͊̈́̔̈̃̀̊̉̀̉͐̈́̔͌͗̽̓̅̈̓̊̈́̏̈́̂̏̄̒́̊̈́̑̿͊̈́̓͆͒͗́̉̈́̉̈̈́͆͛́̈̋̀͊̌̓̈́̾̈́̈͂̈́̉͂̕͘̚̚͘̚̕͘͝͝͠͠͝͝͝͝Ā̵̢̧̢̢̢̧̛̫͔͔̙̗̬̖̟̝͚͇̞̭̲͎̤̗̟̤͈͎͈̙̰̪͙̘̥̖̹̩̟̰̥̝̭̦̣̗̥̱͖̤̱̞̭̫̰͍̬̞͙͎̝̩͎̪͕̼̹͍͈̪͔̦̮̹̪̫̱͂̿̏̔͗̀̒̍̌̆̒̓̈́͗̈͊̊́̉́̿͗̊͒̔̾̈̇͑̈́̈́̒̒̀̂̔͆͆́̀̋̊̆͒͗̾́͘͘̚͘̕͜͝͝͠ͅͅA̸̢̢̡̢̲̱̖̘̝̝̻͇̱̙̖̳͍͓̯̪͖̹͇͈̘̺̩̼͍̞̣̤̫̜̖͉͔͓̒̈̈̓́̒̒̃̈́̎́̕͘͜͝ͅA̷̡̢̢̨̢̡͚̫̱̹̗̭̻̝̼̪̠͓̖̞̞̰͍̙̘͚͔͚͖̻͓̻͕̬̟̝͈̻̭̮̜͕̱̰͇̙͕̬͓͔̼̅̒̀́̆̄̋̐̊̋͌͌͋̂̑͊̍̐͌̔̽̈́̄͘͜͜͠͝͠͠ͅͅÄ̴̧̨̢̡͕̟̻̣͚͍͖̳̺͓͉͕̜̿͊͛͗̔͗̅̾͌̈̈́̈̋̏͐͌͌̿͗̄̎̓͛̊̂͒̿̾͒̎̊̅͗̈́̾̈͒̃̓̌̓̑̈̑͊̋̕̚͝A̵̧̡̼͖̞̞̲̦̟̤͈̬̯̩̲͚͖̘̬̰̠̘͖̯̻̺̯̣̰̼̼̬̫̦͂̀̃͛̊͌́̄̈́͜͠Ạ̷̢̢̧̮̗̙̦͉̙̭̫͍̟̯̞̯͚̘́̈̄̋̌̎̄̇́̎̌̋̑͗͛̄̌̒̈̑̎̊͗̋̓̔͛̉̊̒͌̚̚̕̕̚͠͝͝͝͠Ų̶̨̢̧̡̡̡̛̛̛̛̛̺̬̮̜̼̠̬̻̣̬̘̟̖̦̦̠͇̬͖̲̪̝̭̮̞͙̝̬̻̹̣͇̩͓͉̻̻̟̯̹̮̱͕̤̲̤͕̤͇̥̺̫̗̪͙̙̠̺̲͙͍̹̹̥̺̳̯͎̱͚̬̜̤̞̪̲̲͊̌̅͂̈́̾̇̒͑̀̒͗̌̇͛̌̒̈́̂̊͛̂̾̉͐̐̃̋͆̍͋̔̃̐͗̄̊̉̓̀̊͛̍̈́̈́͗̏̏̍́̈́͛͌͐̈́͑͂͂̍̈́̅̋̈̈́͗̏̈̂͛͋̀̚͘͘̚͜͝͝͝ͅͅͅỦ̷̧̨̨̧̢̨̡̢̡̨̨̙̮͔̖̫͖̱̭̰̬͙͉͔͕̜̮̳͉̹̲̫͖̲̪͎̪͇̰̱͍͙̪̹̻͈͈̭̖̘̭͓̥̜̝̻̞̱̘̳͍̘̹͍̱̙͚̻͙͕͕͇̎̀̉̽̆̌̿̅͋͋̉̎̓͒́͗̅̓̈̓̚͠ͅͅͅͅƯ̷̡̢̨̡̛̘͓̭͓̲̙̣͇͓͙̥̰̤̤͎̬̹͈̹̬͇͎̙̥̜̲̝͖̰͖͇̯̪̤̫̼͓͍͖̞̇͛̓̂̃̔̾̀̂̔̈́̔̃͋̍̓̓͑̀̎́̀̇̎̇̂̿̉̅͛̐̐̔̓̑͗͛͊͛̋̂̓͆͋̒̈͐͛̎̑̄̚̚͘̕̕͘͝ͅͅͅͅͅŬ̴̡̧̡̡̫͈͈͚̖̰̬͈͉͚͖̖̖̝͉̱̯̻̖͚͔͕̦̣̥͙͉̘̝̮͚̝̱̖̫͙͙̑͛̄̌̚͘͝Ư̵̡̢̢̡̢̡̨̡̧̢̢͉͖̻̦̮̣̳̜̪̥͎͈̞͖̝̤̣̭̟̺̥͚̺̪̠̳̝̼̟̗͎̤͓̯̘͚̼̭͕̙̦̹̠̟̞̰̺̩̫̜̘̦̟̝͓̖͓͇̜̳̞͚͕͂̾̍͒̃͆̇̈́́͐͑̽̋̌̔̎͐̀̉̒̐͗̊͒͑́̉̈́̆̋́̌̆̄̈́̐̓̈́̎̀̾̂̂͋̓̿̾̈́̿̀̀͂̂́̿̑͘͘͝͠͝͝͝͝Ģ̷̡̛̮̤̞̪̯̪̜͇̼̼͔̠̜̙͈̳͖̹̭̱̯͉͍̮̝̥̜̮̘̥̬̼̗̫͕̳͖̦̮͓̱͈͈̱̼̱̳̏̋͗̅̍͐̋̈́͑̾̆̊̏̈́̀̅́̀͐͑͗̀̒̃͛̆̒̉͂͗̈́̾̿̀̅͒̇͛̀̊͋̿̊̊̀̍̈́̀͘̕̕̕͜͜͠͝͝ͅH̸̡̨̨̨̧̛̛̛̤̱͕̪̦̙̰̙͚͍̗͕͉̳̳̲͖̥̣̘͙̠̳̠͖͎̩͈͓̺̻̦̮̟̱̪̳̝̺̪̼̲̖̞̆̃̋̀̌̔̎̈́͌͐͒́̿̑̂̇͐̃̽́̈́͋̆̇͗̋̈́̀̒͌̈́̈́̇̾̓̈́̅̌̅̾͋̍̎̾̊͒̈́̉̀̈̏̉̽͋́̉̂͐͛̓̏̇́͛̉̔̚̚̚͜͜͝͠͠ͅͅG̶̡̨̢̡͙̘͓͙̮͎͖̖̠̻͇̯̬͓̣͈̻͓͎̰̺̹͍̮̻͕̭̥͔̟̗͓̰̙̝̜̙̹̭̥̳̺͓̼̺͚̪͍͍̞͙̜̻̱͈̙͚͍̀̈́̆̈̿̆̎̅̀̇͜͜͜͝ͅͅͅG̴̡̢̢̡͇̹͉̞̠̻͚̩̝̺̦̻͚͚̫̈́̓̾͊̅͗͛̀̿̿͋́̋̕͜͜ͅḨ̴̧̧̡͓̳͚͚̮͍͉̱̮͙̬͔̫͚̠̙̣̩̼̱̲͇͇͎̙̣̩̮̐͑̑͒͒̈́̈͌͊͗̐̔̒̃̈́̀̈́͋͒͂͐̈́̑̀͌͐͗̎̋̉̃͌̃͌̿͐̈́͛̐͒͐̏̌́̃̔͌̽̅̂̍̎̀̓̉̀̇̈̚̕͘̚͠͝͝͠
🍤
Mokey: Ohoho!~
Mokey: Selamat hari Krima!!!
Mokey: ATAU AKU AKAN 𝐵𝒰𝒩𝒰𝐻 𝒟𝐼𝑅𝐼
[Sarikata Bahasa Melayu dialihbahasakan oleh: The Insider Sandrush (@theinsidersandrush)]
TENGOK LAH BENDE LAIN
AKU PUN TAK TAHU NAK LETAK APA DAH
*tikusmati.jpeg*
Poot: WHA HAHA!
Poot: Aku yang selamatkan Krismas!
🍤:👍